Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Is anyone there
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
Anybody here
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ
Hello
ជំរាបសួរ
Our car broke down over here
រថយន្ត​របស់​យើង​បាន​រលំ​នៅ​ទី​នេះ។
We were hoping to stay here for one night
យើងសង្ឃឹមថានឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់
We do not know if that would be convenient
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ឬ​អត់
The manor has been very busy lately
អគារ​នេះ​មាន​ការ​មមាញឹក​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
It really is not convenient to take guests
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកភ្ញៀវ
You should go somewhere else
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងផ្សេង
Maam maam
ល្អណាស់។
The rain is pouring down
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់
There are hardly any houses nearby
ស្ទើរតែមិនមានផ្ទះនៅក្បែរនោះទេ។
Could you please make an exception
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែងបានទេ។
We can pay
យើងអាចបង់ប្រាក់
It is not that I do not want to help
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយទេ។
It really is inconvenient at the manor
វា​ពិត​ជា​មាន​ការ​មិន​ស្រួល​នៅ​ក្នុង manor
You had better hurry along
អ្នក​បាន​ប្រញាប់​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ល្អ​ជាង
Xie Shen what is going on
Xie Shen តើមានអ្វីកើតឡើង
There is a racket at the gate
មានរ៉ាកែតមួយនៅមាត់ទ្វារ
Eldest Young Master
គ្រូវ័យក្មេងច្បង
Their car broke down they want to stay here
ឡាន​ខូច​គេ​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
What do you people think Zhang Manor is
តើអ្នកគិតថា Zhang Manor គឺជាអ្វី?
A shelter for filthy beggars
ជម្រក​សម្រាប់​អ្នក​សុំ​ទាន​កខ្វក់
This young lady is staying too
នារីវ័យក្មេងនេះក៏ស្នាក់នៅដែរ។
Yes the three of us will all stay here
បាទ ពួកយើងទាំងបីនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
I am the most warmhearted person
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅបំផុត។
Xie Shen arrange for them to stay one night
Xie Shen រៀបចំឱ្យពួកគេស្នាក់នៅមួយយប់
What is wrong
តើមានអ្វីខុស
It is nothing maybe I am overthinking
វាគ្មានអ្វីសោះ ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក
What are you doing here
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
The master of the house is gravely ill
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ឈឺ​ធ្ងន់
He has only a few days left
គាត់នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
The manor has to be prepared
អាគារត្រូវតែរៀបចំ
Xie Shen
លោក Xie Shen
Second Young Master
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
They are just passing through
ពួកគេគ្រាន់តែឆ្លងកាត់
Their car broke down
រថយន្ត​របស់​ពួកគេ​បាន​ខូច
But the Eldest Young Master
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង
agreed to let them stay one night here
យល់ព្រមឱ្យពួកគេស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ
Big brother Father told me to wait for you here
បងប្រុសធំ ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំថា រង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ
So we can go see him together
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​ជួប​គាត់​ជាមួយ​គ្នា។
Xie Shen
លោក Xie Shen
My wife sent word to me
ប្រពន្ធខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យមកខ្ញុំ
The kid is sick she wants me home at once
កូនឈឺ គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះតែម្តង
Could we stop the work here for today
តើយើងអាចបញ្ឈប់ការងារនៅទីនេះបានទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
I will make it up tomorrow
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក
The child is more important hurry back
កូនសំខាន់ជាង ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
The rain is really coming down
ភ្លៀងពិតជាស្រកចុះ
Go to the back yard and get a rain cape
ទៅទីធ្លាខាងក្រោយ ហើយយកមួកភ្លៀង
Thanks a lot
អរគុណច្រើន។
This is my husband
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
He is also a servant in the manor
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្នុង​រោង​ដែរ។
Go tidy up two guest rooms
រៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវពីរ
So the guests have a place to stay
ដូច្នេះភ្ញៀវមានកន្លែងស្នាក់នៅ
Sorry to trouble you Xie Shen
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា Xie Shen
You go go
អ្នកទៅទៅ
Go
ទៅ
I come and you tell me to go
ខ្ញុំមកហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ
As if I really wanted to see you old fossil
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញហ្វូស៊ីលចាស់របស់អ្នក។
If it were not for the family property
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
I would never have come back
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Look at you barely clinging to life like this
មើល​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ទ្រាំ​នឹង​ជីវិត​បែប​នេះ។
Why did you not die early and be reborn sooner
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​និង​បាន​កើត​ឡើង​វិញ​ឆាប់?
What are you all staring at
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី
If you want to look come in come on
បើចង់មើលចូលមក
Old bastard you look quite comfy sitting there
សត្វតិរច្ឆានចាស់ អ្នកមើលទៅស្រួលណាស់អង្គុយនៅទីនោះ
I am off
ខ្ញុំបិទ
Be careful on the road
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
Big Brother
បងធំ
How can you talk like that
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា
Even though Father cannot speak
ទោះបីជាឪពុកមិនអាចនិយាយបាន។
During this whole period
ក្នុងអំឡុងពេលទាំងមូលនេះ។
he has been longing for your return
គាត់ចង់បានការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Quit putting on an act
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព
Longing for my return
ទន្ទឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
More like hoping I die out there
ដូចជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លាប់នៅទីនោះ
so the family estate goes all to you
ដូច្នេះ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ​ទៅ​លើ​អ្នក​ទាំង​អស់
Big Brother
បងធំ
Father and I
ឪពុកនិងខ្ញុំ
have never thought like that
មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
You think I believe that
អ្នកគិតថាខ្ញុំជឿ
Originally this estate
ដើមឡើយអចលនទ្រព្យនេះ។
we each took half and that was that
យើងម្នាក់ៗយកពាក់កណ្តាល ហើយនោះជារឿងនោះ។
Now you insist on notarizing some will
ឥឡូវនេះអ្នកទទូចលើការកត់សម្គាល់ឆន្ទៈមួយចំនួន
and having a lawyer read it tomorrow
ហើយឱ្យមេធាវីអានវានៅថ្ងៃស្អែក
Is tomorrow some kind of lucky day
តើថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសំណាងបែបណា
No matter what Father wants to do
មិនថាឪពុកចង់ធ្វើអ្វីទេ។
I will support him
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់
As long as he can live to a ripe old age
ដរាបណាគាត់អាចរស់នៅដល់អាយុចាស់ទុំ
this estate
អចលនទ្រព្យនេះ។
I would rather not take a single cent
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនយកមួយសេនទេ។
Zhang Sheng
លោក Zhang Sheng
What I hate most is your type
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតគឺប្រភេទរបស់អ្នក។
acting like a witch while playing the saint
ដើរតួជាមេធ្មប់ពេលកំពុងលេងពួកបរិសុទ្ធ
The old man buys your act
បុរសចំណាស់ទិញទង្វើរបស់អ្នក។
but I sure do not
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមិនធ្វើទេ។
Let me tell you
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Forget everything else
បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
this old house alone
ផ្ទះចាស់នេះតែម្នាក់ឯង
I am definitely taking it
ខ្ញុំពិតជាយកវា។
Once that old geezer is in his coffin
នៅពេលដែល geezer ចាស់នោះនៅក្នុងមឈូសរបស់គាត់។
you pack your stuff and get lost
អ្នក​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​បាត់
What a real bastard
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​
All this just for the inheritance
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាមរតកប៉ុណ្ណោះ។
He even goes after his own father
គាត់ថែមទាំងដើរតាមឪពុករបស់គាត់ទៀតផង។
Exactly right
ត្រឹមត្រូវណាស់។
Filial piety comes before all virtues
សទ្ធាជ្រះថ្លាកើតឡើងចំពោះមុខគុណធម៌ទាំងអស់។
Doing this is truly wrong
ការធ្វើបែបនេះពិតជាខុស
Enough
គ្រប់គ្រាន់
We still have to investigate at the dance hall tomorrow
យើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេតនៅសាលរាំនៅថ្ងៃស្អែក
We leave at first light
យើងចាកចេញនៅពេលពន្លឺដំបូង
Everyone
គ្រប់គ្នា
the rooms have already been prepared
បន្ទប់ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ
please follow my husband over
សូម​ធ្វើ​តាម​ប្តី​ខ្ញុំ
Much obliged
មានកាតព្វកិច្ចច្រើន។
Thanks
សូមអរគុណ
So filthy
ស្មោកគ្រោកណាស់។
and it even smells awful
ហើយវាថែមទាំងមានក្លិនអាក្រក់ទៀតផង។
I will stay in another room
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
Thank you
សូមអរគុណ
What is it Is there a rat
តើវាជាអ្វី មានសត្វកណ្ដុរ
I am not staying here
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
It is just a rat
វាគ្រាន់តែជាសត្វកណ្តុរប៉ុណ្ណោះ។
I will chase it out for you
ខ្ញុំនឹងដេញវាចេញសម្រាប់អ្នក
In the middle of the night
នៅកណ្តាលយប់
we are lucky to find a place like this
យើង​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​បែប​នេះ។
that is already not bad
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
If you are really scared
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាភ័យខ្លាច
I will share a room with you
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នក
I do not mind anyway
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អីទេ។
In your dreams
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I will just stay in the previous room
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបន្ទប់មុន។
It is too cold I am going to take a hot bath
ត្រជាក់ពេក ខ្ញុំទៅងូតទឹកក្តៅ
Brother
បងប្រុស
Could you take me to the kitchen for some hot water
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅផ្ទះបាយសម្រាប់ទឹកក្តៅខ្លះ
How many years have you worked here
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះប៉ុន្មានឆ្នាំ
Is that enough
តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
If not I will fetch you more
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកបន្ថែមទៀត
It is enough You can go out first
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកអាចចេញទៅមុន។
Call me if you need anything
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
Yang Zong I need your help
Yang Zong ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I did not mean to
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
What now Miss Su
ចុះពេលនេះកញ្ញាស៊ូ
I just felt someone secretly watching me outside the window
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់លួចមើលខ្ញុំនៅខាងក្រៅបង្អួច
I want you to keep watch for me
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកតាមដានខ្ញុំ
so I can bathe with peace of mind
ដូច្នេះខ្ញុំអាចងូតទឹកដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
Could it be that Eldest Young Master
តើវាអាចជាគ្រូវ័យក្មេងដ៏ច្បងម្នាក់នោះ។
But I just looked out the window
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលបង្អួច
there was no one outside
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
That Eldest Young Master
គ្រូវ័យក្មេងច្បងនោះ។
one look and you know he is up to no good
មើល​មួយ​ទៅ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ។
Do not worry With the two of us here
កុំបារម្ភជាមួយយើងទាំងពីរនៅទីនេះ
we will keep an eye on everything for you
យើងនឹងតាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
Yang Zong I am warning you
Yang Zong ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
You are not allowed to peek
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមើល
I swear Miss Su
ខ្ញុំ​ស្បថ​កញ្ញា​ស៊ូ
If I dare to peek
បើខ្ញុំហ៊ានមើល
may I go blind and die alone
តើខ្ញុំអាចខ្វាក់ភ្នែក ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង
Yang Zong
លោក Yang Zong
Yang Zong are you there
Yang Zong តើអ្នកនៅទីនោះទេ?